这个金平牛蒡真好吃
诶？是吗？
昨天在电视上看到了 就试着做了一下
怎么样？
好吃
哇 太好了
这道菜以后可以加入妈妈的拿手菜单了吧
绝对可以
真的吗？
下次再做给你吃
好吃
其实挺简单的
对了 最后一次的考试怎么样了？
挺难的
现在正在努力中
这样啊
有什么事儿就跟爸爸说
爸爸你又不会教功课
啊 也是哦
哎呀 爸爸真是的...
小彩...
怎么了？
其实呢 妈妈找到了位家庭教师
听说是一位老师从非常有名的大学里毕业的
这样啊
妈妈帮大忙了
谢谢你
那从什么时候开始？
后天开始 每周三次
这样啊
那最后也得加油啊
嗯
诶 会是样的人呢
希望是个帅哥呢
来了
失礼了
请进来吧
打扰了
谢谢
我是从家庭教师的课程中派遣来的鲭岛
从今天起请多关照
请多关照
我明白了
那么 就重点补习您女儿不擅长的数学和古文吧
好的
再确认一下 每周上课三次可以吗？
可以的 拜托了
那么在餐饮方面...？
这一点您不用太在意
明白了
- 还有就是时间 如果有什么要求的话...    - 妈妈...
是老师吗？
是的 我是鲭岛
请多关照
小彩酱 接下来有课 你先回房间准备吧
嗯
老师 要快点来哦
好的
2x-y-2小于0
这里y等于1 对吧？
这里表示的区域设为D
这边是点P 括号里的XY在区域D中移动 对吧？
是的
让我们求X平方分之Y的最大值和最小值
同时 给出各个值的点P
老师...老师你是一个人住吗？
嗯 是啊
那有你喜欢的女艺人吗？
我不怎么看电视 对明星什么的都不太了解
那你有女朋友吗？
小彩酱 不行哦 要好好集中注意力哦
可是…
在...
我进来了哦
老师 如果要找女朋友的话 你喜欢什么类型的？
怎么说呢...
如果要在年纪小的和年纪大的之间选 你喜欢哪种？
小彩 你看老师都为难了
可是老师真的很帅嘛
你还有升学考试呢 得专心学习才行
好吧
那我把零食放这儿了 你就在方便的地方吃吧
谢谢
老师 你喜欢年纪小的还是年纪大的？
那你喜欢什么样的发型？
短发？
长发？
那女生 你喜欢矮的还是高的？
你喜欢可爱型的还是漂亮型的？
那如果约会的话 你比较喜欢哪里？
该选哪里好呢？
老师 谢谢您
您的课 讲得特别清楚易懂
那就好
是老师的课 我会更努力学习的
那我后天再来 记得好好完成作业哦
如果我把作业好好做完 老师会表扬我吗？
嗯
我会努力的
那么我就此告辞了
好的 那么后天也拜托您了
妈妈 鲭岛老师超级帅的 对吧
是啊
a1 a2 a3 a4等于a5 a6的概率
我们来算算这个吧
老师 你上次谈恋爱是什么时候？
大概五年前吧
老师明明这么帅
真浪费啊
那我来当候选人吧
老师的前女友 是什么样的人啊？
有点忘了呢
诶？不会吧？
怎样才能成为老师的女朋友啊？
谁知道呢
告诉我嘛
老师 该不会对女生没兴趣吧？
不不不...
想着想着 入睡后或许会梦见那人
若知是梦 不如不醒
好难啊
完全不懂什么意思
就是说 如果你一直思念喜欢的人 那个人就会出现在梦里
好厉害
就像现在的我一样...
在...
我进来了哦
好的
- 我正好想吃点甜食    - 真的吗？
要不要稍微休息一下？
不好意思 谢谢
不好意思 这个可以放在这里吗？
不好意思
这家店总是排着很长的队
今天碰巧有卖 平时总是很快就卖光了
是这样啊
很不好买
小彩也请用吧
怎么样？
有在努力学习吗？
嗯.我在努力呢
真的吗？
嗯 多亏了老师
真的吗？你有好好听老师的话吗？
嗯
老师 接下来还是得多拜托你了
那我先告辞了
要加油哦
好
真好吃
小彩酱
嗯？
今天有认真学习吗？
我很努力呢
妈妈 我跟你说
怎么了？
老师他 挺帅的 对吧
是啊
怎么说呢
同年级的男生感觉挺孩子气的又或是挺无聊的
但老师给人的感觉是沉稳的成年男人
真的超有魅力呢
什么嘛
家教老师 有那么好吗？
嗯
小彩 现在别想这些 得努力学习才行哦
可是...
今后肯定会有很多与成年男性邂逅的机会
所以现在必须专注于考试才行
说得对
麻央 最后阶段了 你可得好好看着啊
嗯 我知道了
那我们翻到下一页吧
老师 你喜欢吃什么？
日式料理吧
这样啊
喜欢吃什么呢？
大概是前菜吧
这样啊
我可不会做啊
我进来了哦
这是今天的点心哦
谢谢
来 请享用吧
对了
老师今天在家里一起吃晚饭吧
今天爸爸出差不在家
和妈妈两个人吃 也太孤单了
老师也挺忙的 会添麻烦的
是吧 老师？
如果不麻烦的话 还请您多包涵
完全不麻烦
太好了
老师 吃完饭后 再教我学习一下吧
小彩 老师的上课时间 是定好的
那个...我没事的...
太好了
这料理真是太好吃了
你这样夸赞 我可没有什么奖励哦
我很多料理 但这个是最美味的
真的吗？
就算是客套话我也很开心
不...真的很好吃
妈妈 下次也教教我怎么做吧
我知道了
等考试结束再说吧
多谢款待了
哪里 哪里...
真的太好吃了
看来很合您的口味 真是太好了
小彩 你还要再学习一会吗？
嗯
老师 真是抱歉
拜托您了
好的
老师 我们走吧
对于满足这种情况的X的实数
就是这里加上这里来整理 对吧
这个也适用于这个公式 你试着做一下
明白了
小彩 抱歉
我们公司的部长突然想让我打个电话过去...
嗯
可能会涉及到比较复杂的事情
可能会花点时间 你先做一下作业吧
明白了
那就加油吧
好的
老师 要快点回来哦
嗯 知道了
老师 您怎么了？
老师...
您怎么了？
老师 您在干什么啊
我早就注意到您太太了
请住手
老师 您可是小彩的家庭教师啊
我知道啊
但是每次太太进房间 我都无法集中注意力
老师 不行啊
老师 不可以啊
真的不行
老师...
都说不行啦...
快住手
我忍不住了
都说不行啦
老师 住手啦
我说 不行的啊
不要...
老师...
妈妈？
什么事？
老师他刚才出房间打电话了
他回来了的话 就给他打个招呼吧
我知道了
请住手吧
如果太吵的话 会被女儿发现的哦
所以 快请住手吧
不要...不要...
等等 不行 真的不行...
亲亲吧
不行
老师在这种地方不可以啦
好厉害
等一下
真是太漂亮了吧 夫人...
老师 你是小彩的家庭教师吧
这不是很色嘛
一点都不好啊
我可想跟夫人多相处的呢
不要...真的不行啦...
太美了
请住手
真的不行啊
真的太漂亮了
不行 真的不行啊
真的好漂亮啊
老师 请住手...
真的不行...
会被小彩听见的
不行
这边也要舔
停下 快停下...
老师 不要...
全身都很滑呢
好白好滑 还是第一次见呢 有点震惊
不行 那里不行 那里不行...
那我就插进去了哦
不要...
请不要这样
请停下来
已经湿了
打开来看看吧
不要...不要...
请给我看看吧
不行 不行
真漂亮啊
真的不行啦
完全湿掉了
不要 不要
老师 不行 别再这样了啦
老师 请快住手吧
请停下来吧
不要...老师...
停下来 停下来...
请不要这样
再继续下去的话
难道仅仅是手指就够了吗？
好热 这个...
现在还要做什么？
抱歉 握住这里...
不行 不要 这样不行...
给我进吧
不要进来
老师 真的这个不行啊...
好舒服
不行 真的不行
要叫出声了
别这么激烈
已经不行了
要来了...
不行...不行了...
继续再来
要动起来了哦
老师...不要...
好舒服
声音要忍不住了 不行 不行...
高潮了吧？
没有那种事
要忍住哦
不要...
不要再继续了
真的 真的不行了
自己坐上来吧
不要...
要被听到了
这种地方不行
不要...不要...
老师 不要...
自己要主动动起来嘛
完全不行
高潮了吧？
老师已经不行了
不要了
别再插进来了
已经插进去了
住手
抽动了哦
不行不行不行
真的不行
我不要了
声音要被听到了
不行 不行 不行
老师 不要...
不行 不行 要来了...
要射了...
不要...不要...
妈妈...
老师 你不是打电话吗？
电话已经打完了 我刚才和妈妈聊了一会
这样啊
还有 小彩 抱歉了
有点急事 必须要回去了
诶 说好了要坚持一整天的
抱歉 后天再见吧
好
来了...
老师？
今天好像没课吧？
而且小彩她出门了
昨天的事情我一直忘不掉
不行
不行啊
我忍不住了
而且这里可是玄关啊
我真的受不了了
等一下 真的不行
老师...
等一下
快停下 住手
这有什么关系嘛
不可以做这种事啦
等等...老师...
老师你可是女儿的家教老师啊
这种事情 不可以的啦
那又有什么关系啊？
怎么可能没关系啊
老师 不行...
不要...
明明你也是那么有感觉的
才没有那回事
你刚才明明是有感觉的
我才没有
不行...
这种事要是被小彩发现就完了
不要...
真是漂亮啊
别这样
让我好好看看
都说不行了
真是太棒了
不要...
要是真的被小彩发现了怎么办？
真是的...
请给我也撸一下吧
- 不要...    - 我实在受不了了
很舒服的吧？
没有那回事
那我们继续吧
不行
老师...
很舒服吧？
- 不要...    - 我是懂的哦
不要...那不行...
这样 真的不行
不行 不行...
那里不行
没有什么不行的啊
老师 不要...
这是什么声音呢
手指进去了
不要...请停下...
不能这样做
不行不行不行
又来了哦
再继续下去的话 不行了...
要来了...要高潮了...
全是水
请停下吧
老师...
真的不要...
老师 不要...
不要再做了
真的不可以啊
不行了...要来了...
不行 我不行了
好舒服这样子
真不错呢
不行了
高潮了吗？
老师...等等...
不行了
又插进去了哦
这真的不行了
要来了...
高潮了...
不行 不行
还想再来一次吧？
不要...已经不行了...
真的...不行了...
你喜欢乳头吧？
不行了
好舒服啊
又要来了哦
等等...不要了...
要来了...
高潮了...
不能再继续了
不能继续了
很想要的吧？
不行
我要插了哦
我回来了
老师 您为什么在这里？
呀 这个呢...
今天我和妈妈讨论一下未来的课程计划
是吧？
是的 是这样的
这样啊
从明天开始 我打算进行针对考试实战的课程
好的
那明天见
好的 明天见
老师真帅
能在没课的日子见到老师 真是太幸运了
真期待明天上课还能见到啊
不过我也要为考试做好准备
加油吧
那就像昨天说的 今天是实战课 要做模拟测验
好的
那老师现在出去
你要集中精力 50分钟认真答题
好的
老师 要亲亲吗？
你不喜欢吗？我可是很喜欢老师的哦
看来是痴迷上了
但是考虑到小彩的感受 这种事情...
是这样啊
全身发热了
明明知道可能会被发现 但是还是忍不住和老师这样...
已经忍不住了吧？
真棒啊
明明有小彩在 却还做这种事...
很不可思议吧
真的很大呢
老师...
掀起来吧
好厉害
像夫人漂亮的 可不多见呢
真是的
这样...不行
没关系的
我忍不住了
我不能背叛小彩啊
没关系的
喜欢这样 对吧？
好舒服
舒服吧？喜欢这样揉搓吧？
真是的...
好像这样一直揉下去啊
好舒服
可是小彩明明就在对面房间里...
我们却做着这样的事...
是湿了吗？
好厉害
- 湿了呢    - 好羞耻啊
嘴上还在说不行...
我会好好抚摸的
很湿了吗？
是因为老师一直在这样触摸我
这里已经湿的一塌糊涂了
把屁股翘起来
有这么下流的味道
好厉害
差劲死了
明明她那么喜欢老师...
现在却背叛了她
可以脱掉吧
就这么兴奋起来嘛
脱掉吧
你的身材真好啊
好舒服
不行 好舒服
老师 好舒服啊
那样好舒服
躺下来吧
好想看看这里啊
这样好舒服
打开了哦
真是的...这种事…
我没脸去见小彩了
老师…
老师 不行了
打开看看
老师...
不行
明明是还不够吧
好湿了
明明已经很努力去忍耐了 可还是这么...
来吧 腿打开
不行
好羞耻啊
来了哦
插进来了
尽情的感受吧
这里很舒服吧
很舒服
好舒服
老师 好舒服...
要舔了哦
要用舌头插进去了哦
老师 这样舔 我会高潮的...
老师不行啦
这种事...
要来了...
不行 不行 已经受不了了
要来了...高潮了...
这种事的话... 要是被知道了...就糟糕了...
请我摸一下
好厉害
太棒了
想要了吧？
受不了
不能这样了
一想到小彩...
真的不能再这样了
好舒服
受不了
来帮我含住吧
老师…好大...
和老师做这种事…
觉得很对不起小彩…
别这样说
好大...
好厉害
真的太厉害了吧
好舒服
你没事吧？
用胸夹住
被夹得好爽
好厉害
这样好舒服啊
好舒服
明明是不该发出这种声音的
高潮了...高潮了...
真的太厉害了
被舔高潮了
不行了
是想要的吧？
下面也想更湿吧？
好厉害
也帮我撸吧
湿得一塌糊涂
一想到小彩 我们却在做这种事...
全部坐进来吧
进去了
真舒服
想到小彩还在隔壁房间
我不能背叛
好厉害
好舒服
掉出来了
太棒了
老师...好厉害啊...
老师的好大
很舒服吧？
好舒服
这种...有感觉的声音...要是小彩听到了的话...
不行了...高潮了...
小彩今天都这么努力了 我却在...
真的好厉害
好舒服
要高潮了...
好厉害 一下就全插进去了
好厉害 好里面啊
插到最深处了
好舒服 好舒服
声音会传到隔壁房间的...
被小彩听到就糟了
不行了
要高潮了...高潮了...
感觉如何？
好舒服...好舒服...
肉棒要一直插深处了哦
厉害 好厉害
好深...
这样可以吗？
你没事吧？
好深...好深...
顶到深处了
太厉害了
好舒服
高潮了...
要来了...
高潮了...高潮了...
不行了...不行了...
高潮了...
扎得好深啊
好舒服
好厉害
顶到舒服的地方了
夫人很会动嘛
好舒服
老师的肉棒好大啊
好大好舒服
要来了...
要高潮了...高潮了...
好激烈
要来了...
不行了...高潮了...
真的太棒了 老师...
要插深处了哦
好里面
可以直接射里面吧
不行...不行...
- 可以射里面的吧？    - 那样不行
不行 不能射里面
真的不可以...不行...
真的不能射里面...我不能背叛...
快忍不住了
要来了...要高潮了...
不行了 我要射了...射了...
不可以...
好厉害
老师 我写完了
老师 去哪里了呢？
真好吃
太太也太坏了吧
对不起
在女儿面前做这样的事...
我是个不检点的女人
忍不住了吧
不行...
不行
小彩酱就在旁边
声音会被听到的
不行 会被听到的啦
不行...不行...
真是的...
不行
真的会叫出声来的
老师...等等...
真的...真的是...
真的...要叫出声来了...
好厉害
变得好大了
是兴奋起来了吗？
好厉害
好厉害 越来越大了
好舒服
这样舔好舒服
要射了...
射了...
好了 就先这样吧
怎么样了？
老师你回来了
小彩 怎么了？
最近太在意老师了 完全没法专心学习
真是的
好想和老师约会啊
小彩酱 你可是高考生哦
现在是冲刺期
别说这种话了
得努力学习才行
妈妈 你怎么了？这么生气？
来了...
在...
我进来了
妈妈 怎么了？
刚才老师联系我说 今天因为感冒来不了了
老师说 要你好好完成作业哦
老师不在 我都提不起精神来
你是喜欢老师吧？
既然喜欢 就要好好听老师的话才行哦
好吧
那就要加油完成作业吧
竟然做对女儿撒谎这种事...
我想要鲭岛老师的肉棒
真是太棒了
露出来吧
厉害 肉棒变得这么大了
是想要的吧？
想要...
我想要鲭岛老师的肉棒
好厉害
插进来吧
现在吗？
忍不住了 想要插进来
插进来了
好棒啊
好厉害 在这种地方...
好舒服
好大...
好大 好硬...
已经超级硬了
你要干什么？
不行...
别这样
真的会被听到声音的啦
不要...
要高潮了...
这样会被听到的
会被听到的啦
声音 要叫出来了 要叫出来了
好舒服
高潮了...
在这种地方做爱 真的不行啊
高潮了...高潮了...
手扶好
真的是 最棒的肉棒 最棒了...
插在里面最棒了
好舒服
高潮了..高潮了...
好厉害
我要舔了
不是已经高潮了吗？
我还想要更多
给我更多吧
那么想要吗？
想要
又变大了呢
好厉害
好舒服啊
感觉超级舒服的
厉害 好厉害啊
让你更舒服一点哦
好厉害
我背叛了小彩酱好多次呢
是的呢
她现在可在拼命学习呢
但是我已经停不下来了
糟了...想要射了...
真厉害
好 舒服
厉害 好硬啊
让我射在你胸上吧
不可以哦
帮我撸肉棒
好厉害 好大
好舒服
湿得好厉害
一开始就湿透了呢
虽然觉得不好意思 但还是超级兴奋的
真的太棒了
是这样啊
不行
喷好多水啊
好厉害
要插了吗？
要插了哦
嗯 插进来吧 我忍不住了
给我吧 把你的肉棒插进小穴里
来吧 这里...
我想要...
可以插进来吗？
好舒服
太棒了
好厉害 自己扭动起来了
因为真的太舒服了
不行...好舒服啊...
高潮了...
一起都脱掉吧
好舒服
超爽的
乳头也变硬了
好舒服
高潮了...
好厉害
坐直起来
好舒服
还好吧？
好厉害
好舒服
好厉害 那里...
好深 那里...
高潮了...
我高潮了
好厉害 一直都好硬啊
好舒服
高潮了...
尽情地顶我吧
因为很舒服
很舒服
啊.太棒了
还要...我还想要...
好舒服
高潮了...
太棒了
趴下后入吧
真舒服
好厉害 这样...
把腿再张开一点
像这样？
再趴下去点
用手打开屁股
像这样吗？
打开屁股
看得见吗？
好舒服
再打开点
看得见吗？
好厉害
好害羞
虽然很害羞 但还是请你看吧
还想要吗？
把肉棒插进来吧
求你了 插进来吧
插进小穴里吧...求你了...
插进来了
好舒服
不行不行不行
要来了...
高潮了...
太棒了
不要拔出去
拜托了 不要拔出去
还想要 还想要更多...
就这样站着插进去哦
厉害 好厉害
里面黏糊糊的
好硬啊 好舒服
硬硬的 好舒服 好喜欢
好舒服
要来了...要来了...
- 舒服吗？    - 好舒服
好厉害
厉害吧 看得见吗？
插进去了吗？
大肉棒插进来了
好厉害
好硬 又热又硬的...
好舒服
好厉害
不行 太大声了
高潮了...
想要射了...
要射了吗？
请射在我的小穴里面吧
我的里面...
可以直接射吗？
想要你射到里面...
是想要精子了吗？
好想要你的精子啊
好舒服
射在里面吧
全部射给我...
鲭岛老师的精液 全部射到我的小穴里吧
好舒服
要来了...高潮了...
要射了...
好棒 都射进来了
萝卜干真好吃啊
真的吗？
那是我的拿手菜
是这样啊
一直都很好吃吧？
好吃 这个萝卜干...
对吧？
嗯
快要考试了 你学习怎么样了？
我很努力喔
不过最近老师总是让我做模拟考试题
小彩酱
接下来 就是冲刺阶段了
我把家教从每周三次增加到四次
诶？真的吗？
太开心了
这样我就能更努力学习了
是啊
太好了
能和老师每周见面4次了
是啊
每周可以见4次了呢